Feedback Desafío - Mi Banco

Buen trabajo, cumple con los requerimientos.

Requerimientos:

1. Crear una función asíncrona que registre una nueva transacción utilizando valores ingresados como argumentos en la 
línea de comando. Debe mostrar por consola la última transacción realizada. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Realizar una función asíncrona que consulte la tabla de transacciones y retorne máximo 10 registros de una cuenta en 
específico. Debes usar cursores para esto. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

3. Realizar una función asíncrona que consulte el saldo de una cuenta y que sea ejecutada con valores ingresados como 
argumentos en la línea de comando. Debes usar cursores para esto. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. En caso de haber un error en la transacción, se debe retornar el error por consola. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2